♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと閉じ込められてしまう］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突した］
（トレーボル）ベヘ！　影ドフィ！➡
ベヘヘヘヘ…。
影ドフィが　バラバラだー！
（ドフラミンゴ）
あれを閉じ込めておくには…。
少々　おりが狭過ぎたか。
ミンゴ！！
ベラミー！
（ベラミー）あっ　あっ…。➡
ハァ…　うっ！
（ベラミー）ハァ　ハァ…。
ベラミー！
うわー！
ハァ！　うっ…。
ハァー！
うう…。
ベラミー！
（ベラミー）うっ…。
お前！！
（ドフラミンゴ）そんなに怒鳴らなくても
聞こえている。
おい　ミンゴ！
ベラミーを止めろ！
死んじまうよ！
（ドフラミンゴ）まだ　生きてたのか。
（ドフラミンゴ）ベラミー。
（ドフラミンゴ）麦わら。
結局　ベラミーには➡
とどめを刺す気に
ならねえみてえだな。
いいだろう。
（ベラミー）うっ…　うわ！
あっ　ベラミー！
ド…　ドフラミンゴ！
（ドフラミンゴ）もう十分だ　ベラミー。➡
自由にしてやるよ
今までどおりな。
（ベラミー）《ハハッハハ》➡
《あんたら
ドンキホーテファミリーだよな？》
（３人）《ああ？》
《あんたが　ドフラミンゴか？》
（ディアマンテ）《何だ？　お前ら》
（ベラミー）
《俺らを傘下に入れてくれ》
（ディアマンテ）《はあ？》
《ハッハハ》
（ディアマンテ）
《調子に乗ってんじゃねえ》
《頼む　ドフラミンゴ！》
（トレーボル）《チンピラ風情が
ドフィに　気軽に声を掛けるな》
（ベラミー）
《がきのころからの憧れなんだ》
《俺たちは
あんたに　ついていきてえ》➡
《チャンスをくれ！
ドフラミンゴ！》
（ディアマンテ）
《うせろ！　チンピラどもが！》
《ハハッ…》
（ドフラミンゴ）《生まれは　どこだ？》
（ベラミー）《俺ら全員　ノーティスだ》
（ディアマンテ）《裕福な町だろう。
何が不満だ？》
（ベラミー）《退屈なんだ　あんな町》➡
《ドンキホーテファミリーは
ノースの誇りだ》
《俺ら　あんたらみてえな
海賊団になりてえんだ》
《夢見がちな
そこらの海賊たちとは➡
一味　違う！》
（ドフラミンゴ）《フフフ。
シンボルなら貸してやるよ》
（トレーボル・ディアマンテ）《えっ》
（ディアマンテ）《ドフィ？》
《ただし　誰かに負けたら
返却しろ》
《ホントか！　やったー！》
（海賊たち）
《ひゃっほー！　よっしゃー！》
（ドフラミンゴ）
《弱え部下なら　いらねえぞ》
（ベラミー）《負けねえさ　誰にも！》
おい　ベラミー！　大丈夫か？
大丈夫じゃねえよな。
（ベラミー）《ヒッヒヒ…》
《ハハッ》
《ん？》
（ベラミー）《お前が　３，０００万の首か？
麦わらのルフィ》
《ハハッハハハ》
《とんだ妄想野郎だ》
《いいか？　海賊が夢を見る時代は
もう終わったんだ》➡
《大秘宝　ワンピース？》
《夢の宝に目がくらんだ
アホどもは➡
足元の利益に気付かねえ》
《ありもしねえ幻想に
振り回されて　死んでゆく！》
《ハハッハハ
負け犬のざれ言だ！》
（ベラミー）《どんなに　あがこうと➡
俺のバネバネの実の力からは
逃れられねえ！》
《フッ…　スプリング跳人！》
《何が　黄金郷！》
《何が　空島だー！》➡
《夢見る時代は
終わったんだ！》➡
《海賊の恥さらしども！》
《ハハッハハ！》
《パンチの打ち方を
知ってるかって？》
《あばよ　麦わらー！！》
《うおおおー！！》
《麦わら。
俺は　空島へ行ったんだ》
《仲間は失ったが➡
俺の中の世界は
ひっくり返ったぜ》
《俺は　もう
お前を恨んじゃいない》
《もう　お前を笑わない》
《ベラミー》
（ベラミー）
《何で　俺を応援しやがった？》➡
《ハァ　ハァ…　みっともねえ》➡
《俺は　何も変わらねえ》
《変わったよ　ベラミー》
（ベラミー）《くっ…》
《変わったのは　お前だ》
《想像をはるかに超える覇気》
《なめやがって…》
（ベラミー）うっ…　あっ。
おい　無理すんな。
寝てた方がいい！
《ジョーカーが
麦わらを　俺に殺せって？》
《ドフィも甘いな》
《大会優勝を逃した男に
また　チャンスを》➡
《よかったな　ベラミー》
（デリンジャー）《アッハハハ》
（デリンジャー）《いやね
きっと　あなたのことだから➡
しくじると思ってね
麦わらの暗殺》
《アハハハ》
《何！？》
（デリンジャー）《でもね
別に　成功しようがしまいが➡
どっちでもいいんだけどね》
《どういうことだ？》
《変に　まとわり付かれても
目障りだから➡
あんたには　ここで
とどめを刺しておけって》➡
《若さまが》
⚟（震動音）
また　すげえ震動！
《何をしに来た？》
《くっ…》
《もう　俺に…
望みはねえのか？》
《フフフ…》
《はっきり　物を言わせるな
ベラミー》➡
《俺と　お前は目的が違うんだ。
昔からな》➡
《お前は　ずっと
海賊になりたがってた》➡
《だが　俺は違う》
《何でも　よかったんだ》
《何でも？》
《この世界さえ…》
《ぶち壊せればな！》➡
《フフフ…》
⚟（震動音）
《できるわけねえ！　友達だ！》
《ベラミー　自由にしてやるよ
今までどおりな》
（ベラミー）くっ！
おい　ベラミー！
悪いけど　お前　ここで待ってろ！
トラ男が心配なんだ！
上には　ミンゴもハナミズもいる！
俺も行かねえと　トラ男が危ねえ！
お前の分も　ミンゴを
ぶっ飛ばしてやるからな！
待て。
ん？
（ベラミー）お前
この技　覚えてるか？➡
ハァ　ハァ…。
行くぞ　麦わらー！
スプリング跳人！
あっ…。
うぐっ…。
♬～
お前も強くなったが
俺も強くなった！
この技の破壊力は
昔の比じゃねえぞ！
（ピーカ）ん？
（部下たち）ギャー！
（ゾロ）くっ…。
（ピーカ）ピッキャ　ピッキャ…　ピッキャラララ。
（デリンジャー）ちょっと！　ピーカ！
（ピーカ）ん？
（デリンジャー）あたしたちも
ここで戦ってんだからね！
（イデオ）破壊砲！
（デリンジャー）キャー！
（イデオ）
よそ見してんじゃねえぞ！
キャー　怖い。
（サイ）ぐわ！
（ベビー５）何よ　この人…。
うーっ…。
（ベビー５）ハァ　ハァ…。➡
ほ…　本気なのね？
（サイ）ん？
（ベビー５）さっきから
回りくどい言い方ばかりして！
（サイ）ああ？
（ベビー５）敵同士だから？
どうして　はっきり言わないの！
だから　何の話やい！
とぼけないでよ！
チラリ。
（サイ）うっ！？
《てめえの心臓を
射抜いてやる！》
ハートを射止めるとか…。
《カッカッカッ。
この手は離さないやい！》
この手を離さないとか！
《俺に　ついてこれるかー！》
俺に　ついてこいとか！
そんなに強く求めてくれるなら➡
私は　立場なんて気にしない！
私のこと…。
必要なんでしょ！？
はあ！？
（ハイルディン）ハァ　ハァ…。
⚟（マッハバイス）１０ｔヴァイス！
（ハイルディン）ぐああー！！
（マッハバイス）ニーン。
（部下たち）うおー！
（ハイルディン）ぬおお…。
バイスさまー！
（ハイルディン）うう…。
もう一発いくだイーン！
１００ｔヴァイス！
（ハイルディン）ぐわあー！！➡
ぬう…。
ん？　しぶとイーン！
くたばれトントン！
（ハイルディン）うわあー！！
がはっ…！
ニヒーン！
（部下）容赦ねえな！
（部下）バイスさまにかかりゃ
エルバフの戦士も形無しだ。
こりゃイーン！
いい足場だイーン！➡
巨人のハイルディンは
やっつけたしイーン➡
次の獲物は…。
おっ。➡
あれは　ロロノア・ゾロ！
ニヒヒヒ…。
（部下）でけえだけで
大したことねえな！
（部下）邪魔なんだよ　でかぶつ！
（ハイルディン）《全巨人族の
王になるのが　俺の夢》➡
《それが　どうだ》➡
《試合には負ける
オモチャにされる》➡
《助けてもらって　恩も返せねえ》
（ハイルディン）《みっともねえな》➡
《死ぬ気で臨んだ恩返しなら➡
しくじった今
生きてるはずがねえ》
ニーン！　トントン！
（ハイルディン）
《俺の感謝は　こんなもんか！？》➡
《俺は　俺は…》
（ハイルディン）うっ…！
行くどー！　ロロノア！
あいつは…。
破壊の千ｔヴァイス！
（ハイルディン）こんな…
こんなもんじゃねえ！！
（部下たち）うわー！　起きたー！
（ハイルディン）すまねえ。
あいつは　俺に任せてくれ。
ハイルディーン！
おいおイーン！
お前　まだ　くたばってなかったか。
（ハイルディン）ぐうっ…。
（マッハバイス）だったら
もっと重くだイーン！
地獄の万・ｔ・ヴァイス！
砕ける骨は残ってんだろうな！
おイーン！
（ハイルディン）ううっ…。
《死人は役に立たねえが➡
腕１本ありゃ
敵将の首も取れる！》
《食らえ　この命を！》
英雄の槍！！
ニヒヒイーン！
ぬううー！！
ニヒヒーン！
（ハイルディン）ぐうううー！！
ぬっ…！
ぬわーっ！！
ニーン！　無駄だイーン！
万ｔだぞー！　ニヒヒヒ…。
ぐわあー！！
ニーン！
（部下たち）
つぶれろ！　ハイルディン！
（ハイルディン）飛べ！　神々の国まで！！
うおおおー！！
（マッハバイス）うっ…！
（部下たち）ええー！！➡
バイスさまー！！
危ねえ！　上！
鳥カゴに当たるー！！
（部下）バイスさま　止まれー！！
（部下たち）斬れるー！！
（マッハバイス）ギャイーン！
ハァ　ハァ…。
出られねえもんだな…。
鳥でもあるめえし…。
（部下たち）バイスさまー！
（部下たち）ん？　うわあー！
フッ　ゆっくり寝てろ。
目ぇ覚ましたら
カゴは消えてる。
［いちずな思いでぶつかってくる
ベビー５に➡
翻弄される　八宝水軍　サイ］
［両ファミリーの
意地を懸けた激闘の中➡
彼女の悲しき過去が
明かされたとき➡
熱き男　サイは
首領・チンジャオを超える➡
必殺の奥義を炸裂させる！］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！